''Olet ystäväin, luonasi mun hyvä on.'' Jep, ah, mennään.
''Olet ystäväin, mä sinuun luottaa saan.
Olet ystäväin, maailma on meidän.
Olet ystäväin, ei se pääty milloinkaan.''

''Ah, ah, ah, jou.''

Ei oikotietä onneen, pitää rullaa loppuun asti, ja kaikki päätyy siihen, että kuivuu koppuraksi.
Vaikeinta on kestää se, kuinka aika lentää. Häviöist huolimatta luita kaappiin laita en mää.
Yksin oon noussu ylös, kun oon turpiin ottanu. Kysyny kuka on kohtaloni mun kirjottanu,
Ku valos on ne kaappikellon puntit hohtanu. Turhii ajatuksii, turhis kehis tunnit johtanu.
Lääke löytyy mustelmiin ja rahahuoliin. Nyt opetukset mieles osaan kattoo takavuosiin.
Ilman katumusta uusintoja toivomatta. Samaa levyy toistaen, nyt uus on jo platta.
Ittensä on helpoin nähdä toisen silmistä, oppii oma arvo, pudota harhan pilvistä.
Siks kestän mää, maailma mitä tahansa luvatkoon, koska ystäviltä oon oppinu kuka oon.

''Olet ystäväin, luonasi mun hyvä on.
Olet ystäväin, mä sinuun luottaa saan.
Olet ystäväin, maailma on meidän.
Olet ystäväin, ei se pääty milloinkaan.''

''Ah, jee, joo, joo, joo, aha, aha.''

Haen täältä rakkautta, mutten romantiikkaa. Arjes täytyy elää, vaikka mikkiin osaa spiikkaa.
Tuskin otan kimppaan matkalleni joka iikkaa. Niin moni murtuu sisältä, vaik näyttää kovaa pintaa.
Profeetta en oo, en harteilleni ota viittaa. On viisait, joiden rinnal mun taso on botaniikkaa.
Nähny ylpeyttä, pilkkaa, ne osuu omaan nilkkaan. Osa nöyrtyy, tarvin tukee, johon nojaa hiljaa. 
Ei paljon auta, vaikka tuntee puoliskenee. Bidneksis jos nostaa perseensä, niin tuoli menee.
Feimin mukaan räppipiirit meikän luokittelee, ja yhteishenki löytyy sit, ku saadaan juomist vereen.
Uralleni saa jos en potkuja, noste loppuu. Eikä nimee muisteta, tuskin posket kostuu.
Kotiin ystävien luokse lyötynä mä jos tuun, taas on pöytä, jolta alottaa ilman sotkuu.

''Olet ystäväin, luonasi mun hyvä on.
Olet ystäväin, mä sinuun luottaa saan.
Olet ystäväin, maailma on meidän.
Olet ystäväin, ei se pääty milloinkaan.''

''Jaa, jaa.''

Oon rakentanu sen mitä mulla on, maasta asti. Kyyneleet on vuotanu, sattunut saatanasti.
Jos haluut mulle paskaa, niskaan kaada lasti. Mut muille mee sit päteen, muilta peri saatavaski.
En ota vastaan palveluksii velaks, ku laskelmoijat kuumottaa, oon just niin relax.
En kenenkään ees matele, en anele keltään mitään. Tilkin omat seinäni, kun lunta lentää sisään.
Hyödykkeistä maksetaan, avun saa ilmaseks, eikä avunantaja siit kapulaa tirvase
Sun rattaisiis vastapalvelusta vailla. Ystävän tuskan tuntee oman tuskan lailla.
Ilon kuin oman ilon, jakaa menestyksen. Sellasen ku tuntee kohti sataa edes yhden.
On niin paljon helpompi lisää rakentaa, kun tukee on tarjol pyytämättä mitään ja sen saa.

''Olet ystäväin, luonasi mun hyvä on.'' Ah, mun on hyvä olla. Kyllä.
''Olet ystäväin, mä sinuun luottaa saan.'' Mä sinuun luottaa sain.
''Olet ystäväin, maailma on meidän.'' Se on meidän, ah, ah.
''Olet ystäväin, ei se pääty milloinkaan.'' Kyllä! Ei se pääty milloinkaan!

''Olet ystäväin, luonasi mun hyvä on.'' Kyl, jee!
''Olet ystäväin, mä sinuun luottaa saan.'' Mä sinuun luottaa saan edelleen.
''Olet ystäväin, maailma on meidän.'' Maailma on meidän, beibe!
''Olet ystäväin, ei se pääty milloinkaan.'' Ei se pääty milloinkaan!
