Ou! Jessöör! Brädi! Sere! Se on Kinos! Kaitapolku! Petsamo Industries!

Tää on se original Master of Ceremony. ''Kyl!''
Jengit yskii takana, kun Sere menee ohi.
Mitä sää tiiät siitä? Mitä sää tiiät siitä?
Mitä sää tiiät siitä? Hei mä tiiän kaiken siitä.
Kun mä puhun mikkiin, ne pyytää lisää. ''Kyl!''
Kun lehdest soitetaan, ne ei oo myymäs mitään. ''Kyl!''
Mitä sää tiiät siitä? Mitä sää tiiät siitä?
Mitä sää tiiät siitä? Hei mä tiiän kyllä siitä.

Mä pidän aikuisist naisist, mut yhtälailla
kakstoistvuotiaista skottisinkuist ylämailta. ''Kyl!''
Ja välihuudoist. ''Woot!'' Tääki kuustoist, ''Woot!''
ois parempi jos siitä jättäis kaiken muun pois. ''Kyl!''
Vakavasti ottaen meen välil vastatuuleen. ''Ou!''
Ja siinä matkalla taas kuulee paskapuheet. ''Ou!''
Joku niitä kai vaivaa, kun ne seuraa mua niinku hai laivaa.
Ja ittehän mitään ne ei aikaan saa. Niille mennessä vilkutan bye bye vaan.
Voit vihaa, mutta vihaa sitten kunnolla kun kevyt heittaus se vaan ilahduttaa.
Ja ohan se mun työ menny ihan hukkaan, jos en kenenkään päivää pilannukaan.
Oon nähny paljon paskaa, ja tehny kaikkee kivaa.
Ollu toimari, muutto- ja varastomies sekä apurahataitelijja. ''Kyl!''
En tiiä mikä must tulee, meen Aku Ankkana,
mut tiiän et sun pitää Suomen top vitoseen mut tajuu rankata.
Näin se tulee jatkossaki todellaki olee hani.
Älä siis kysy et kuka mä luulen vaan kuka mä tiedän olevani. ''Ou!''

Pitkä päivä, lyhyt yö ja paskavaipat, ''Woot!''
iso nippu laskuja ja pankkilainat.
Mitä sää tiiät siitä? Mitä sää tiiät siitä?
Mitä sää tiiät siitä? No mä tiiän paljon siitä. ''Kyl!''
Oma kirja hyllyssä ja platta raameis, ''Kyl!''
Teen edelleen mitä moni tekee vaan haaveis.
Mitä sää tiiät siitä? Mitä sää tiiät siitä?
Mitä sää tiiät siitä? No mä tiiän jotain siitä.

Se on Kinos, vanhan liiton palastaja. ''Ou!''
Puskemassa flavorii niin kuin oisin bajamaja. ''Ou!''
Pärjääjät pärjäävät täällä kun tyylei kääntävät.
Pysyy väylällään äimänä, flippaa tyylei tää säätäjä.
Meininki on iso. ''Ou!'' Neitiski on iso. ''Ou!''
Siis aika norsu. ''Ou!'' Se on Kaitapolku. ''Hou!''
Petsamo Industries, siis alas istu bitch.
Levität lyyristä tippurii ja se on vittu niin. ''Ou!''
Nyt loises lipsuu, ettei kitkut paljon kuumota.
Sun status haisee niinku flatus, sormusta suukota.
Siis käsi lippaan räppärit, kun näätte meikän kurvaavan.
Peleillä kymmenen plus vuotta, näit biittei murhaamas.

Levyjä, mixteippejä, yleisössä tuhansii.
R&amp;b-diiva mun kivis, suussa jatsitupakkii.
Mitä sää tiiät siitä? Mitä sää tiiät siitä?
Mitä sää tiiät siitä? Mä tiedän jotain siitä.
Vittuun Dow Jones, meil on ihan omat suhdanteet.
Likasilla rahoilla puskettiin omakustanteet.
Mitä sää tiiät siitä? Mitä sää tiiät siitä?
Mitä sää tiiät siitä? Sä et tiedä mitään siitä.

Sere kysy, et jos sais tähän hätään pari iskuu niinku Heleniukselt.
Olin, et: "All right, veliseni, mä oon äijän sivu niinku Speden hiukset."
Ja messis Idän Ihme, ''ey!'' no mennään sisään sitte, ''ey!''
Syödään eka pari räppärinalkuu ja röyhtästään, et mitäs sitte.
Mä haluun lisää biittei, bustaa Bustana niska limas,
et nää muksut ei voi ku vapista himas, sama Soini ja sen punaniskasiat.
Tänä päivän on fuulaa listasiat, roskamäärä on suurta ku pistaasilla.
Jengi on harhasii, kiskal ihan. Pohjatyölle ja skilleille viittaa kintaa.
Tuntuu, et mitä tyhmempää, sitä paremmin ne pöydät tyhjentää,
mut levelille millä sylkee nää, en nää niistä päätyvän yhdenkään.
Ne katoo ku Kallen kalja, ''ou'', tai Seren sikari. ''kyl''.
Parempiin suihin tai tuhkaks tuuleen, ne vaimenee finaaliin.

Niin moni on ottanu feidit täält, räp-laiffi ei haaveita vastannukaan.
Mä kun alotin, oli breidit pääs, ja oon vieläkin tääl kun ei kasva tukka.
Mitä sää tiiät siitä? Mitä sää tiiät siitä?
Mitä sää tiiät siitä? No mä tiiän kaiken siitä.
Se on poika ihan okei, sä voit sanoo mua isäks eikä edes tarvi empii hei.
Täällä monta meitä oo ei, jotka sydämestään rakastaa tät pelii niinku N.W.A..
Mitä sää tiiät siitä? Mitä sää tiiät siitä?
Sano mitä sää tiiät siitä. Nää ei tiiä mitään siitä.
