Jes jes joo, biitti päälle joo. Jes jes joo, sä et lakkaa.
Jes jes joo, biitti päälle joo. No anna ku mä kerron vähän tarinaa.

Miten kuulin susta eka, se tais olla C-kasetti. Espoolaisen pojan New York-mielentilaan se asetti.
Dekadenttii, spontaania, paljon seksikästä särmää. Lähiöprinsessoi ja Corolla-kansaa tykkäsit härnää.
Kävit kuulemma taidekahvilois, mä en tiiä sellasista. Pari Jannuu väitti kasvattaneensa sua kellarissa. ''Toi on kyl sairasta.''
Anyway, alettiin vakavasti deittailla. Vaik tehtiin kaikenlaist, moni muistaa mut sun kesäheilana.
Olin kai mustasukkanen, en halunnu olla erossa, ja erehdyin myös huutelemaan: "Minne sä oot menossa?"
Kokeilit monta juttuu, niist osa oli karmivaa. Oli saksalaista bisnestä ja uraa hovinarrina.
Välil teki mieli jättää koko paska, ku aloit olla ihan ku kotonas Corollassa, jossa
kai raidannu sun kaa on moni juntti. Nyt laval näytät siltä, et ohjaisit Body Pumppii.
Sit välil haluut lausuu runoja ja soittaa jouhikkoa, et koittaa flow-kikkoja.
Pillifarkuis sua ei meinaa tunnistaa kaduil. Rakastan sua vielä, vaikken vaimoks kummiskaan haluu.

Jes jes joo, biitti päälle joo. Jes jes joo, sä et lakkaa.
Jes jes joo, biitti päälle joo. Aa.
''Kai sun pitää mennä mihin sä meet ja tehä mitä sä teet. En mä haluu estellä.''

Mä yleistän nyt vähän, mutten osaa puhuu sulle muuten. Ehkä sua kiinnostaa tai sit mä höpisen vaan tuuleen.
Se turhauttaa ku musta tuntuu vaan, etten ymmärrä sua. Mistä tämä kumpuaa?
Me oltiin tosissaan ja niin for life, ja välitän mä edelleenki, tottakai.
Mut nykyään vähän hävettää pyöriä sun kanssa, kun sä teet ja sanot muuta, soitat suutas
ihan turhasta, sanat ei paljoo paina. Kun tavattiin, olit heikompien puolella aina.
Nyt häviäjä ei oo mitään, mitä vittua? Millon heilutit valkosta lippua?
Sä haluut tanssii ja bailaa, mä soittaa ja laulaa, mut mä olen osa sua, ei pysty kiertämäänkään kaukaa.
Sun pitäs antaa enemmän ku multa ottaa, ja me kasvettiin erilleen, yksinkertasta ja totta.
Vanhat vitsit, vika käyttöpäivä kaukana. Sä viihdytät kyl kansaa, mua ei vaan naurata.
Sä et lopeta, mut millon sä taas alotat. My Crime Is Hiphop, BMG:n rahoilla.
Näytä toi tänään ja mä uskon sua taas. 21 12, dudu dudu daa.
Jajaa, blaa blaa blaa. Käykö sulle mikä vaan, kunhan rimmaa?
Ja näyttää hyvältä, mut tuntuuko siltä? Edelleen housuja tarttee nostaa välillä.

''Vaikka ne onki kyllä aika pillit, eli kipakat, eli meilläpäin sukkahousut.
Mutta peace, mä lähen skeittaan ja kuunteleen Gravediggazia ja ottaan pikasia.
Jee, näin kesäsinkku se vaan toimii, toimii, toimii, toimii, jea. Jonni!''
