Seremoniamestari ja kappale kauneinta suomiriimiä.

Pois muodollisuudet vaik alkaa puheet suuret. Toisin ku luulet, skenes puhaltaa nyt uudet tuulet.
Riimin suomenmestaruudet voitan perinteitä vaalien. Mun tehtävä messiaaninen on luoda uusi aapinen.
Jatkuu verbaalinen ivaaminen ja kinaaminen. Koska oon Mansen vakinainen hiphop-sakilainen.
Vaan en laske rimaa, valmistaudun uusiin mittelöihin. Kun muut mc:t menee himaan, mä jään viel ylitöihin.
Ja tiiän jannui täkäläisii, meinaan hämäläisii, jotka pyörittää levyi vaik ilman käsii, ei mitään kämäsii.
Niin ja tämä siis on on ihan tavallista, arkista menoo arktista. Jos et usko - tuu ja tarkista.
Niin näät miehii samaan aikaan Venuksesta ja Marsista. Et sen aavistaa ei tarvii mitään Esa Saarista.
Mun repertuaarista löytyy legendaarista. Kirjallista saagaa elämästä urbaanista.

Seremoniamestari ja kappale kauneinta suomiriimiä.
Skillsters talossa, talossa.
Seremoniamestari ja kappale kauneinta suomiriimiä.

Kun isken taustoilla makeilla ja biiteillä rapeilla. Mieli ei voi olla korkeemmalla ees teletapeilla.
Jos paukut loppuu kesken lauotaan varapateilla. Sanaillessa kädet heiluu ku marakateilla.
Sana levii kaduilla, kujilla kapeilla. Saarnattavaa enemmän ku papeilla ja rabbeilla.
Ei tarvii tapella siitä et sä voit katella. Kun mä heitän samat läpät vaikka a cappella.
Jos ei nappaa mun tyylinen lyyrinen tyyli. Sanon "Hah!" kuka käski kuunnella levyyni?
Joka säe kryptinen, hieroglyyfinen. Nautinto on sekä henkinen että fyysinen.
Mun talentti ei oo latentti tai ambivalentti. Edustin maan alla niinku salainen agentti.
Mut nyt mä tulin esiin, kaikkien näkyviin, ja mun sanat on kuultu Hangosta Inariin.

Seremoniamestari ja kappale kauneinta suomiriimiä.
Tampere edustaa edustaa.
Seremoniamestari ja kappale kauneinta suomiriimiä.

Tää on koruttomampaa kertomaa ku Jonna Tervomaa. En oo pervo vaan hermona koska on paljon kerrottavaa.
Vain moukka ei kelaa sanojen jaloutta sekä paljoutta. Ei tarvii terottaa mieliin mun heteroutta ja neroutta.
Hiphop - sä et lopeta, näin mä opetan, ja toimin sun opena jos sä tuot mulle omenan.
Riimineuvoksen arvonimen ansaitsen. Kunnioitus joka miehen ja naisen - mä sain sen.
Kuten Kekkonen en oo hepponen, sanat tekee sulle kepposen, tietää Matti ja Teppo sen,
et mä joka päivä töitä teen enkä häpee, koska mä teen kaiken tarkkuudella lasersäteen.
Yksi säe ihmisille jotka vie tuoni armoton, loput Tolkienille johdosta ton klassikon.
Hiphobitit saattaa mun sanaa läpi Keski-Maan. Joka paikkaan, halki Vantaan aina Hesaan.

Seremoniamestari ja kappale kauneinta suomiriimiä.
Mansesteri westside.
Seremoniamestari ja kappale kauneinta suomiriimiä.
